Idées projet python:

Une application en mode texte sans interface graphique qui gère les utilisateurs d'une boite

si possible en version base de données type Postgresql ou Mysql, serait mieux, mais a voir si c'est autorisé!
car sinon l'application sera réinitialisée a chaque fin d'execution(c'est un script pas un outil de stockage)

Une boite ou entreprise est une classe, pouvant etre créé par un administrateur de l'application

la classe Entreprise:
-id
-Nom
-logo(lien optionnel)
-Directeur de la boite
-Date de création
-Effectif(valeur mise a jour a chaque ajout d'employé)

ainsi que les fonctions qui vont avec bien sur


une entité de la boite est un objet, dérivé sur plusieurs catégories de salariés

Un salarié lambda possède:
-id
-un nom
-un prénom
-age
-une adresse mail
-poste occupé
-groupe de travail
-login
-mdp
-id de l'entreprise
-administrateur de l'application?
-date de création
-date de dernière modification


ainsi que les fonctions qui vont avec bien sur


Un salarié peut se connecter a l'application en utilisant ses identifiants pour éventuellement effectuer une mise a jour de son profil,
s'il y'a accès. Il peut, dans tous les cas, se connecter pour vérifier ses infos.


Les personne habilitées peuvent avoir accès a la liste des salariés triés en fonction de leur poste/groupe de travail, stocké dans un dictionnaire

l'administrateur peut se connecter, avoir accès a toutes les informations, consulter les listes, Créer un utilisateur/une boite, supprimer un utilisateur/une boite


fonctionnement de l'application:

boucle while, tant que la personne authentifiée n'a pas choisi de quitter l'exécution.

Au début de l'execution, une authentification est requise sur l'admninistrateur principal de l'application (["root" ->azerty],simple, temporaire)
qui renvoie sur le menu principal->
-consulter entreprises->management entreprise/consulter salariés d'entreprises-> management salariés d'une entreprise choisie

? idées?
a voir pour le reste, comme j'ai spécifié plus haut, en fonction du poste du salarié il peut avoir accès ou non a la modif de ses données personnelles



-